Tranquilos, tranquilos.
Esperen, esperen.
Que no cunda el pánico.
Que no panda el cúnico.
La araña.
Cuidado.
A ver, pásame una hoja.
Rápido, rápido, rápido.
Corre, corre.
Venga.
Ten cuidado.
¡Cuidado!
Ahí está.
No contaban con mi astucia.
¡Cuidado!
¿Qué fue eso?
Vayan al cuarto a buscar a la araña.
Corran, corran.
¡Qué asco!
¿Escucharon eso?
¡Qué miedo! ¡Estaba horrible!
¿Quién anda ahí?
¿La atrapaste?
Sí, mi amor.
Pero ya se fue.
¿Está bien?
También te asustan las arañas, ¿verdad?
Un poquito.
Mi amor.
Aunque tu papá le dan miedo las arañas,
él es muy valiente
y siempre va a cuidarnos.
Gracias, papá.
Sí, mi amor.
Duérmanse ya.
Vamos.
Vayan para allá.
No, mi hermano. Te equivocaste.
Mira, no quiero ni voltear a verte,
- porque se me sube la adrenalina.
- Entiéndeme, eso iba a acabar mal.
Acabó mal de todos modos.
El que no entiende eres tú, cabrón.
¿Sabes lo que es acabar
con lo que te abrió las puertas?
¡Eso es de locos!
- ¿Ya no me vas a escuchar?
- ¿Para qué?
Ahora tengo que pensar
qué demonios le voy a decir a Vargas.
Hermano, en serio. Arriba
no están nada contentos con tu actitud.
¿Qué ganamos hablando mal de la gente?
No me respondas. Yo te digo,
ganamos más odio que cariño. ¡Así!
¿Tú sabes cuántos querían ese espacio?
¿Te has preguntado eso?
!Pusiste todo en riesgo, Roberto!
Todo.
Ahora Treviño seguro
está moviendo sus hilos
para meter o a Palacios o a quien sea.
No, no, a Palacios no.
¡Sí, a Palacios sí!
- ¿Qué vamos a hacer?
Yo no voy a hacer nada.
Tú te metiste en este problema solo
y tú solo sales.
¿Me puedes explicar qué mierda
es lo que acabamos de ver?
Pensé que nunca iba a acabar.
Eterna.
Para que lo mejor fuera Palacios.
Explícame.
Amigo.
- Hermano.
Ven acá.
Espérame un momento.
Verito, nos vemos mañana.
Oye, qué bárbaro.
Cuánto talento, por Dios.
Estoy totalmente de acuerdo contigo.
Ya conoces a Mauricio Kleiff, ¿no?
¿El mejor escritor en México?
¿Que ahora trabaja para ti?
Encantado.
Qué bárbaro.
Él va a ser el encargado
de escribirte la mejor comedia
en México para la televisión.
Oye, pienso que podemos hacer
con El chiflado y El Jitomate.
- Está bien.
- ¿Cómo te suena esto?
Cóctel de Carcajadas,
con Víctor Palacios.
¡Me encanta!
¡Me encanta el Víctor Palacios!
Te lo mereces. Créeme.
Haberte venido a Canal 8
es la mejor decisión
que hayas podido tomar en tu carrera.
Eso espero.
Así será.
Bueno, ¿qué? ¿Vamos por unos tragos?
- Para celebrar.
- Pero tú pagas.
¡Qué rico! Ya se me antojó.
Se me está haciendo agua la boca.
Nada más del gusto que me da,
que vas a escribir para mí.
Démonos prisa que va a llover.
Limpieza profunda con menos cantidad.
Haz que tu ropa
brille como nueva con Brillo Max.
Disponible en supermercados y tiendas...
Estas reformas tienen como
objetivo modernizar las leyes laborales
y mejorar las condiciones
de trabajo en el país.
La aprobación de estas reformas
sienta un paso importante
hacia la modernización
del mercado laboral mexicano.
En el Congreso,
se ha debatido ampliamente
la propuesta de reforma educativa
presentada por el gobierno.
La reforma busca actualizar
los currículums escolares
y lograr la calidad de la educación
en todos los niveles.
Aunque ha habido apoyo considerable,
también se han presentado presiones
por parte de algunos sectores
que tienen una recisión
más profunda de las propuestas.
En noticias relacionadas
con el movimiento estudiantil...
Tengo los nervios de punta, Ñeca.
Se me tiene que ocurrir
la idea del siglo.
Y más, ahora que viene
otra boca que alimentar.
Donde comen cinco, comen seis.
Eso lo dijo alguien que nunca tuvo
que alimentar cinco bocas.
Especialmente cuando esas cinco
comen como si fueran diez.
Y esta, se me hace que trae buen diente,
como la mamá.
Entonces tú y yo vamos a tener que comer
como si fuéramos la mitad de uno.
No pasa nada.
Pero nos las vamos a arreglar,
como lo hemos hecho siempre.
Nos las vamos a arreglar,
En equipo.
El Chespiro
y la Chelita.
Los más chingüengüenchones.
Chingüengüenchón.
Chingüengüenchona.
¿Qué pasa?
Ñeca, ¿qué hago? ¿En qué te ayudo?
Háblale al doctor.
¿Y luego? ¿Nada más?
Te dije que te pusieras camisa.
Mira cómo quedaste.
¿Camisa?
Mamá, no tengo cinco años.
Tienes ocho.
Ñequita, necesito tu opinión.
Ma...
¿Cuál te gusta más?
¿Con ese vestido? Ninguno.
La próxima, completamente
embarrada de protector.
- Perdón.
- Chelita, ¿me escuchas?
Sí.
Tengo una discusión con Casasola.
¿Otra?
Es una discusión creativa.
Estoy pensando
que para la escena del final,
en lugar de despedirnos
en el bar de la piscina,
hacemos una fogata en la playa.
Pero lo quiere hacer a la fuerza
porque dice que ya tiene
- todo planeado y no sé qué.
- ¡Me arde!
Ya sé, pero ya te mandé pedir
la cremita que siempre te pongo.
Ahora vas a tener que ser paciente.
Yo creo que es mucho
más emocionante en la playa.
Una fogata a la orilla del mar,
el atardecer,
las luces de Acapulco
se van a ver impresionantes.
Nina, ¿me traes las sandalias
de Paulina, por favor?
¡Mamá!
¿Tú qué crees que sea mejor?
No sé, la verdad.
¿Más o menos qué te gusta?
Mamá.
¿Te gusta que lo hagamos aquí abajo?
Dile que me dé la blusa de Ceci.
- Es mi favorita.
- ¿Mi blusa?
Es que tú me la prestaste.
No.
Oigan, ¿me pueden ayudar, por favor?
- ¡Sí!
- ¿Qué se te ocurre?
Lo que sea, está bien.
¡Mamá!
Pero les pedí que
por favor cuidaran a su hermana...
¡Miren nada más cómo quedaron!
¿Qué dices?
¿Playa o piscina?
Donde haya más sombrita.
Ven acá.
Perdón, perdón, perdón.
Son mis cejas.
Dicen que un quinto no es malo,
¿pero un sexto, Roberto?
¿En serio?
Oye, yo solamente vine a felicitar,
pero paso en otro momento.
No quiero importunar.
- ¡Ya subiste!
- No, en serio.
- No seas payaso.
- Pasa. Pasa.
Gracias.
Gracias por estar aquí.
Pero mira tú, ¡qué hermosa está
esa madre recién parida!
Muchas gracias, Sergio.
- Felicidades.
- Muchas gracias.
Mira, te traje estos habanos
porque no sé qué ibas a regalar tú.
Así que...
Chocolate, si tuvimos una hija.
¡Pero yo no como chocolate!
Mira, y también te traje eso.
¿Y esto?
Te lo dije.
No se tardaron ni dos días.
¿Les dieron nuestro horario?
Lo están peleando.
Así que es mejor que esa niña
te traiga una torta debajo del brazo,
porque solamente te quedan tres semanas.
¿Tres semanas?
Tres semanas, señora.
Van a pasar repeticiones
de tus otros personajes,
y el primero que le alegre la pupila
a Vargas, se queda al aire.
El otro, adiós.
- Oye, me encanta.
- A mí también.
- Te veo súper cómodo.
- Estoy cómodo, me encanta.
¿Para qué te inspira? Cuéntame.
Quiero ponerme a bailar algo disco.
Eso. Te gusta, entonces.
Me quiero poner a grabar ahora mismo.
Te firmo que nos van a dar
el horario estelar de Chespirito.
Llevan dos semanas de repeticiones
y Roberto no ha presentado nada.
Bueno, adiós, Roberto.
Hola, Víctor Palacios.
Bienvenido.
¿Todo bien, chicas?
Sí, señor. Todo bien.
¡Papá!
¡Ven!
- ¡Papá!
- ¿Qué pasa?
Hay una cruz en frente de la ventana.
Tranquilas.
Ahí está.
Es nada más la cruz
del hospital nuevo aquí enfrente.
¿Y por qué se prende
cuando caen truenos?
Es una coincidencia.
¿Qué es eso?
Es algo así como la suerte.
Hay truenos
y al mismo tiempo se prende y apaga
la cruz, como lo hace siempre.
¿Y siempre va a estar ahí esa cruz?
Yo creo que sí.
Pero se van a acostumbrar.
Me da miedo.
¿Por qué te da miedo, hija?
Si ustedes dos son muy valientes.
Y además, yo voy a estar trabajando
aquí al lado.
¿Está bien? Duérmanse.
No te vayas.
Si tú no estás,
¿quién podrá defendernos?
No tienen por qué tener miedo.
Están en su casa.
Con sus papás, que las aman.
Duérmanse antes de que les haga
un ataque de cosquillas.
No.
Cuida a tu hermana. ¿Sí?
Las quiero.
Te quiero, pa.
Ya duérmanse.
Descansa, pa.
¿Crees que mis hijas me ven
como un superhéroe?
Acabo de dormirla.
¿Crees que mis hijas me ven
como un superhéroe?
Claro, eres su papá.
Qué irónico.
Yo tengo más miedo que ellas.
¿Y acaso los superhéroes
no pueden tener miedo?
No.
Porque tienen superpoderes.
A menos...
A menos que sea un remedo de superhéroe.
Un superhéroe de cuarta.
¡De pacotilla!
¡Una parodia de superhéroe!
La vas a despertar.
¡Una piltrafa de superhéroe!
Imagínate un tipo bajito.
Muy guapo, eso sí,
pero muerto de miedo,
enfrentando a los criminales
más peligrosos.
Bueno.
Es un tipo torpe.
Medio tonto, pero se cree superhéroe.
Y es un chapulín.
Bueno. ¿Qué más?
¿Sabes qué hacen los chapulines?
Saltan.
¡Me gusta!
Me gusta, me gusta.
Cuéntame más.
Puse en el dibujo al chapulín vestido
de verde con sus mallas, sus botas...
Una capa.
¿Y por qué trae una capa?
¿Vuela?
Tienes razón, no lleva capa.
En su lugar le vamos a poner
unas pequeñas alitas
que no sirven para nada.
¿Y te vas a poner unas mallas?
Sí.
¡Yo quiero ver eso!
Es un humor muy, muy particular.
Para explotar lo que nos gusta
a los mexicanos.
¿Y qué les gusta?
Saber que somos capaces de lo que sea
con un poquito de ingenio.
Demostrar que podemos ser héroes,
a pesar de nuestros miedos.
Porque el heroísmo
no consiste en no tener miedo, Sergio,
sino en superarlo.
Y quiero hacer comedia con eso.
Con tus mallas.
Con mis mallas.
¡Eso!
¡El Chapulín Justiciero!
No, pero ese nombre no funciona.
Está bien, buscamos otro.
No sé qué tienes, que siempre
termino enamorándome de tus ideas.
Falta que les guste allá arriba.
Sí, le va a gustar.
Sí, le va a gustar. Ven acá.
Ahí va.
¿Qué pasó, chico?
No pasó.
Yo lo vi muy bien.
¡No me digas!
Si no podemos grabar un piloto,
no veo cómo convencerlos.
A menos que lo grabemos a escondidas,
no sé cómo lo vamos a hacer.
¡Eres un genio, Roberto!
Aquí podemos ver
en la península de Yucatán,
que los vientos
del mar Caribe se van a juntar...
No, ahí estás
un poco más al norte del país.
Tendrías que bajarte mucho más.
¿Dónde?
Un poco más abajo.
Bueno.
Mira, aquí en la pantalla estamos
viendo el mapa. Se ve perfecto.
Sí. Lo están viendo ustedes,
pero es que yo no veo nada.
A ver. A partir de aquí, todo esto
es el norte de Estados Unidos.
Y de este lado, el océano Pacífico.
- Sigamos hasta que nos salga.
- Bueno.
Buenas.
- Mariano.
- ¿Qué pasó?
Te presento a Roberto.
Mucho gusto, Mariano Casasola.
Roberto Gómez.
¿Para qué soy bueno?
Venimos a pedirte el foro.
¿Mi foro?
No nos dieron luz verde
para grabar un piloto
y Roberto tuvo la idea
de hacerlo a escondidas.
¡Espérate! Era broma.
A menos que sí podamos usar
tu foro sin autorización.
¿A escondidas?
Oye, pero es una gran idea.
¿Para eso quieren grabar aquí?
Correríamos un pequeño riesgo.
Oye, tú créeme.
Es una idea que vale la pena.
Nos estaríamos jugando el pellejo.
Hay que hacer un plan detallado.
No se diga más.
Encantado de poder romper las reglas.
Ya estamos. Ve a escribir,
que nos encargamos de lo demás.
- ¿Sí? ¿Cómo? ¿Así?
- Así.
- ¿Ya?
- Sí.
Mucho gusto.
- Mariano.
- Ya estás. Gracias.
Sí, Peña.
Nos vemos.
A ver, otra vez.
Ya sé. Vamos a poner Aguascalientes.
- A ver.
- Espérate.
A ver, conseguí mallas
de todos los colores.
- Negras.
- Pero voy a aparecer El Zorro.
Blancas.
¿Un cisne?
¿Estas?
No.
¿Azules?
Queremos aprovechar
los efectos del croma
- y es azul, o sea que no puedo...
- Entonces, verdes.
Sí, siempre fue verde, ¿no?
Vamos a hacer un traje
de chapulín verde.
Verde.
¿Y qué me voy a poner en la cabeza?
No te preocupes por eso.
Yo lo resuelvo tú a lo tuyo.
Estaba pensando en un gorrito.
¡Papá, papá!
¿Les puedo contar un chiste?
¡Cuéntenselo a mamá!
Ahora no. ¿Por qué no me ayudan y van
por un traje de baño de su papá?
Me dijo a mí.
¡No, me dijo a mí!
Bueno, dime, ¿ya estás acabando?
Ya estoy en eso.
Chelita hizo el traje y hasta
me compró unas mallas verdes.
No, verdes no, Roberto.
Es que el croma
reacciona al color verde.
No podemos usar ni verde ni azul.
¡Chela!
Cuidado, que pincha mi amor.
- ¿Ya te puedo contar un chiste?
- No te vayas a pinchar.
No puede ser verde.
¿Qué?
Ni azul ni verde, por los efectos
que quieren hacer y no sé qué.
¿Entonces, tengo que volver a empezar?
Perdóname, Ñeca.
Papá, ¿ya te puedo contar un chiste?
Cuéntame el chiste que tú quieras.
Ahí tienes que era una bailarina cubana,
muy guapa,
y le iban a tomar solo una foto.
Pero el fotógrafo veía que la bailarina
tenía muy grande la boca.
Y entonces le dice: "Cuando cuente
hasta tres, diga: 'Rojo'.
Así, con los labios apretados: 'Rojo'".
Una, dos, tres:
¡Colorado!
Colorado.
El Chapulín Colorado, no justiciero.
Colorado. Gracias.
- Colorado, el chapulín Colorado.
- Pásame la tela roja.
Roberto.
Roberto, vamos a grabar mañana.
- ¿Mañana?
Sí, mañana. Se nos vino el tiempo encima
y Treviño le está metiendo con todo.
Niñas, tráiganme un sostén
de mi cajón, por favor.
- Me dijo a mí.
- No, me dijo a mí.
- ¿Qué hacen?
- El traje para El Chapulín Colorado.
- ¿El chapulín Colorado?
- ¡Dámelo!
Ese es un buen nombre.
- Ten.
- ¿Pero para mañana?
Pero oigan...
A ver, Sergio, sostiene.
Tenemos que hacerlo ya
- o se van a aprovechar.
- No, no, no.
Vamos a estar listos.
Aquí están tus antenitas.
¡Mis antenitas de vinil!
- Lo lograremos.
- ¿Puedo ir a jugar?
No, necesito que me ayuden.
Niñas, vayan a darle
el biberón a Paulina.
Me dijo a mí.
No, me dijo a mí.
Mira, necesito que me ayudes con esto.
Pásame esa mantita.
¿Me puedes hacer algo así?
- ¡Carajo!
- ¡Ñeca!
- ¿Qué?
- Es que necesito
que me bordes esto, por favor.
Y yo necesito otros dos brazos
porque no puedo ser mamá,
esposa y costurera al mismo tiempo.
A ver. Pásamela.
Ven.
Perdón.
Yo sé que tú también tienes mil cosas.
Pero es la primera vez
que tengo miedo de fracasar.
Todo va a estar bien.
¿Para qué necesitas esto?
El Chapulín Colorado
necesita un escudo.
Con el corazón por delante.
Como debe de ser.
No se diga más.
Manos a la obra.
Gracias.
A ver, vamos a ponerte a dormir.
Aquí ya.
¿Qué hace un hombre
tan guapo solo en un bar?
A los guapos también nos da sed.
Es que yo me refería
al hombre que está ahí.
Caballero,
lo noto atribulado.
¿Será que lo puedo ayudar con un dilema?
¿Playa o piscina?
Playa.
Y una fogata.
Sí, ¿no?
¿Cómo le haces?
Bueno, a veces hay que ayudar
a nuestro escritor, que es medio tonto.
- ¿Sí?
- Bueno, se hace bolas.
Es decir, ¿es un bolero?
¿Un boludo?
¿Qué es?
¿Están a gusto?
Mariano.
Roberto.
Estábamos trabajando.
Decíamos que la escena final
estaría bien que fuera
- en la playa y con una fogata.
- ¿Sí?
Siempre y cuando tú también estés...
Y en el atardecer, ¿no?
Ya decidieron.
- Sí.
- No.
¿Entonces para qué estoy yo?
Yo creo que Maggie tiene razón.
Todo luciría más allá.
Mira, no sé si Maggie
tiene razón o no, Roberto,
pero creo que yo debería ser
quien tome esa decisión.
Con todo respeto,
pero el que tiene
toda la autoridad creativa, soy yo.
Con todo respeto, permíteme
estar en desacuerdo contigo.
Mariano, déjame recordarte
que aquí el genio es él.
Déjame recordarte que tu genio
tomó la decisión creativa
de estar a solas contigo.
Oye, ya, Mariano.
¡A solas y muy cariñosos!
¿De qué estás hablando?
¡Carajo, si los estoy viendo!
¡No insulten mi inteligencia!
¿Tu inteligencia? Por favor.
Claro, aquí solo hay un genio, ¿no?
Sí, parece que sí.
¡Bueno, se acabó!
¡Quédate con tu genio!
¡Mariano!
Espera.
¡Que esperes!
¿Qué diablos quieres, carajo?
Espera, por favor.
Qué dolor de muelas, carajo.
¿Adónde vas? ¿Te volviste loco?
No, no me volví loco.
Pero ya me cansé,
ya me harté de ser tu burla.
Mira, yo... Desde que empezamos
a trabajar juntos, Roberto,
yo siempre he tenido mucha ilusión,
porque te admiro de verdad.
Pero es tu ego y tu soberbia, Roberto,
que se proyectan en las personas
que trabajamos
contigo. ¿Y soy sincero?
Se ha vuelto una pesadilla.
- ¡Vámonos!
- ¡No, eso sí que no!
Yo he sido muy justo con todo el equipo.
Y nunca he tratado de destacar
por encima de nadie.
No seas hipócrita.
Tú sabes que es verdad.
A veces ni siquiera
me escribo personajes.
Hay capítulos en los que ni salgo.
¿Qué te traes con Margarita?
¿Por qué demonios viene a insultarme
cada vez que estoy contigo?
Cálmate, por favor.
Contéstame.
Margarita es una mujer muy inteligente,
y es una mujer muy sensible.
Mira. Claro que lo sé, Roberto,
por eso me voy a casar con ella.
Pero qué casualidad que cada vez
que está contigo no para de burlarse.
- No me parece.
- ¿No?
No seas cobarde y dime
si has tratado de seducirla.
Mariano, soy un hombre casado.
Traje aquí a mi esposa y
a mis seis hijos
para que convivieran
- con ustedes, que son mi otra familia.
- Contesta la pregunta.
¿Has intentado seducirla?
¿Ella ha intentado seducirte?
Sabes perfectamente
que nunca hablaría mal de una mujer.
Contéstame lo que te pregunté.
No tengo por qué hablar mal
de nadie, ni de Maggie, ni de nadie.
¡Carajo! ¡Vámonos!
¡A ver, no, espera!
Quítate eso de la cabeza.
Bórralo.
Habla con tu pareja, decide
qué quieres y regresa a tu trabajo.
Te necesitamos.
Hagamos un pacto de caballeros.
De ahora en adelante,
los dos nos vamos a concentrar
solamente en lo que nos corresponde.
De caballeros.
Estuvo duro el llamado hoy, ¿no?
- Don Sergio, buen sábado.
- Igualmente, muchachos.
- ¿Ya a descansar?
- Ya, señor, ya toca.
Muy bien, bien merecido.
Y mañana nos queda...
Vámonos, vámonos.
Derechito y sin saludar a nadie.
No estamos aquí, ¿entendido?
Y tú, especialmente,
no hables y no respires.
- No hablo, no respiro, soy invisible.
- Vámonos, vámonos.
Vamos. Vamos.
Directo a cambiarnos.
Cuidado, Chespirito, te ayudo.
No, está bien.
Está bien. Estoy bien.
Yo lo guardo.
Todos mis movimientos
están fríamente calculados.
Nunca entiendo nada
de lo que dices, hermano.
Ya estamos aquí.
Gracias por venir un sábado
y sobre todo a estas horas.
Ahora sí que Dios se lo pague
a cada uno con muchos hijos.
No, gracias, ya tengo muchos.
Pero sabes que estos son buena banda.
- Bueno, vamos. A trabajar
- A trabajar.
Esto es un set.
Yo necesitaba cuatro.
La habitación, la cabaña,
el bosque, el lago.
Es lo que se consiguió, Chespirito.
Y además, solamente
tenemos cuatro horas.
No vamos a tener toda la noche
como teníamos planeado.
Voy a tener que reescribir.
Bueno, para eso también
tienes poco tiempo y mucho ingenio.
Ve a cambiarte
y reescribe lo que debas.
Mariano, te veo después.
Sí, señor.
Vamos, señores, sacúdanse esa pereza.
Vamos, vamos.
Vamos a darle,
que tenemos poco tiempo.
Cuatro horas y un set.
De hecho, son tres horas y media, flaco.
Tito, trae una de las luces
de la bodega, por favor.
Enseguida.
Aquí estamos, señor.
Estoy en mi guardia
y me encontré
con los muchachos
que vinieron a trabajar.
La cuestión
es que no hay llamado ni nada.
A mí lo que me extraña
es que no hay aviso del sindicato.
Sergio Peña.
Adelante.
Tranquilo, Chespi.
Todo va a estar bien.
Rápido, por favor. Eso. Perfecto.
Préndeme la luz.
Alex, dame tu luz.
Nos vamos a ir a este con el cerrado
y acá con el abierto. Vamos.
Sergio, qué valentía para hacer esto.
- Digna de superhéroes.
- Digna del Chapulín Colorado.
Sí, un Chapulín Colorado
que todavía no está listo.
Voy por él.
Simoncito, Simoncito.
Ánimo, despierta.
Roberto, ya estamos listos.
No contaban con mi astucia.
¡Roberto, por el amor de Dios!
A la izquierda, más arriba,
más arriba, más arriba, a la derecha.
Ahí está, que la ventana
está en el centro de tu cuadro.
Ahí está. Y ahora tú, Rubén,
te acercas
al detonador y ahí dices tu línea.
Cualquier movimiento en falso,
y accionaré este detonador.
Cómo lo disfruta.
- Correcto.
- ¿Sí?
- ¿Todos listos?
- Listos.
Listos, señor.
Vamos, vamos.
Vamos.
Prevenidos.
Grabando programa
"El Chapulín Colorado".
Capítulo uno, escena dos.
En cinco, cuatro,
tres, dos.
¡Volaré a tu padre en mil pedazos!
No, no, no.
Usted no puede ser capaz de hacer esto.
No.
¿Quién?
¿Quién será capaz de impedírmelo?
¡Yo!
¡El Chapulín Colorado!
¿El Chapulín Colorado?
El mismo.
No contabas con mi astucia.
Corte.
- Muy bien.
- Bien, por fin.
Bien, Mary. Bien, Rubén.
¿Cómo la vieron allá arriba?
Muy bien, la tenemos.
Esta fue la buena.
- ¿Quieren otra?
- No, con esta.
¿Se puede saber qué pretendía
hacer este hombre contigo?
No me contestes.
De todas maneras,
está aquí El Chapulín Colorado...
Muy buena.
Está aquí El Chapulín Colorado.
Esto es genial.
Estoy de acuerdo contigo. Genial.
Felicidades.
Lo hiciste.
Lo hicimos todos.
Todos juntos hicimos esto.
Sí. Lo tenemos.
Creo que sí lo tenemos, ¿verdad?
¿Qué, qué?
No, señores, no tienen nada.
¿Qué es esto?
¿Qué estaban pensando?
Treviño, déjame explicarte...
Peñita.
Guarda tus explicaciones para Vargas.
Bien hecho, Simón.
¿No se puso a pensar
ni por un instante,
en el nivel
de estupidez que iban a hacer?
¿Así como estupidez?
¿No pensó que aquí
hay reglas que cumplir?
Sí, las reglas...
Hay una cadena de mando
que hay que respetar.
¡Déjeme contestarle!
Carajo.
A ver, ¿qué me va a decir?
A ver.
Yo solo sé que valió la pena.
Este programa
vale la pena.
Véalo.
Y si no le gusta, me corre,
y acaba con mi carrera,
y todo lo que usted dice.
Pero por lo menos
dese la oportunidad de verlo.
Está bien.
Deme la cinta.
Gracias, don Joaquín.
Mire, a pesar de que esté hecho
con poco dinero y con poco tiempo,
- es algo bueno, tiene sustancia.
- Max.
El Chapulín Colorado
le hace bien a esta empresa.
Sí, señor, dígame.
Llévese esta cinta, por favor.
- Sí.
- Etiqueta roja, material de borrado.
Sí, señor.
Pero si le estoy diciendo
que le va a gustar.
Que le va a hacer reír, además...
- No hay algo así...
- Y a usted también, etiqueta roja.
Bórrese de mi vista.
Ya, ya. Ya acabamos.
Max, tráeme las cintas
que hay que revisar.
Sí, señor.
Lo siento.
Vicky, un café, por favor.
Enseguida, señor.
Ahora sí, como dicen, Max,
la última y nos vamos.
Sí, señor.
Me urge llegar a mi casa, comer,
agarrar un buen libro,
ponerme a leer,
y no pienso voltear a ver la televisión
en lo que resta de la semana.
Me imagino, señor.
Estas son
las intrépidas aventuras
del intrépido superhéroe,
el intrépido Chapulín Colorado.
Volaré a tu padre en mil pedazos.
No, no, no.
Usted no puede ser capaz
de hacer eso. ¡No!
¿Y quién?
¿Quién podría impedírmelo?
- Maldito Chespirito.
- Yo.
¡El Chapulín Colorado!
¿El Chapulín Colorado?
El mismo.
No contabas con mi astucia.
Maldito Chespirito.
Es difícil aceptar que haya usted
ignorado y pisoteado mi autoridad.
Y que luego
me haya engañado.
Y burlado.
Pero el colmo es que a pesar de eso,
me haya usted hecho reír
como un estúpido.
Señor, su llamada con Treviño.
Gracias.
Se salvó, Chespirito.
O mejor dicho,
lo salvó su Chapulín Colorado.
Y ahora, por favor, váyase, antes
de que me haga cambiar de opinión.
No, no, no. Usted no puede ser
capaz de hacer eso. No.
¿Y quién?
¿Quién podría impedírmelo?
Yo.
El Chapulín Colorado.
El mismo.
Eres un cobarde, Rufino Rufián.
Pero yo te voy a...
Me das lástima.
¿Se puede saber qué pretendía
hacer este hombre contigo?
No me contestes.
De todas maneras,
está aquí el Chapulín Colorado...
Siento en mi corazón
que no se va a arrepentir.
Todos mis movimientos
están fríamente calculados.
¡Síganme los buenos!
En este horario nos están ganando.
Bueno, y aquí siguen siendo líderes.
La audiencia tiene claro lo que quiere.
Yo conozco mi negocio mejor que nadie.
Lo que necesitamos
es seguir trayendo personas del Canal 8.
¿Entiendes, Jamaica?
¿Va a traer a Chespirito, señor?
No.
Él va a venir solo.